Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-artwork/oxygen_transparent.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Button mouseover transition
zh_cn: 鼠标划过按钮时的变换

source: Configure window buttons' mouseover highlight animation
zh_cn: 配置鼠标滑过按钮时的加亮动画

source: Title transitions
zh_cn: 标题变换

source: Configure fading transitions when window title is changed
zh_cn: 配置窗口标题文字更改时的淡入淡出变换

source: Window active state change transitions
zh_cn: 窗口活动状态变化

source: Configure fading between window shadow and glow when window's active state is changed
zh_cn: 配置窗口活动状态更改时窗口阴影的淡入淡出和弹性变换

source: Window grouping animations
zh_cn: 窗口分组动画

source: Configure window titlebar animations when windows are grouped/ungrouped
zh_cn: 配置窗口分组/取消分组时的标题栏动画

source: Hide Advanced Configuration Options
zh_cn: 隐藏高级配置选项

source: Show Advanced Configuration Options
zh_cn: 显示高级配置选项

source: Animations
zh_cn: 动画

source: Remove selected exception?
zh_cn: 移除所选例外吗？

source: Regular Expression syntax is incorrect
zh_cn: 正则表达式语法错误

source: Exception Type
zh_cn: 例外类型

source: Regular Expression
zh_cn: 正则表达式

source: Window Title
zh_cn: 窗口标题

source: Window Class Name
zh_cn: 窗口分类名

source: Enable/disable this exception
zh_cn: 启用/禁用此例外

source: General
zh_cn: 常规

source: Background Opacity
zh_cn: 背景透明

source: Transparent
zh_cn: 透明

source: Opaque
zh_cn: 不透明

source: Tiny
zh_cn: 小

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Left
zh_cn: 左

source: Center
zh_cn: 居中

source: Center (Full Width)
zh_cn: 居中(完整宽度)

source: Right
zh_cn: 右

source: Title alignment:
zh_cn: 标题排列：

source: Button size:
zh_cn: 按钮大小：

source: Small
zh_cn: 小

source: Border size:
zh_cn: 边框大小：

source: Enable animations
zh_cn: 启用动画

source: Fine Tuning
zh_cn: 微调

source: Separator display:
zh_cn: 分隔条显示：

source: Never Draw Separator
zh_cn: 不绘制分隔条

source: Draw Separator When Window is Active
zh_cn: 窗口活动时绘制分隔条

source: Always Draw Separator
zh_cn: 总是绘制分隔条

source: Outline active window title
zh_cn: 活动窗口外框标题

source: Use narrow space between decoration buttons
zh_cn: 在装饰按钮之间显现狭窄的白条

source: Shadows
zh_cn: 阴影

source: Window Drop-Down Shadow
zh_cn: 窗口拖痕阴影

source: Active Window Glow
zh_cn: 最小化窗口

source: Window-Specific Overrides
zh_cn: 特定窗口优先规则

source: Information about Selected Window
zh_cn: 所选窗口的信息

source: Class:
zh_cn: 分类：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Window Property Selection
zh_cn: 窗口属性选择

source: Use window class (whole application)
zh_cn: 使用窗口分类(整个程序)

source: Use window title
zh_cn: 使用窗口标题

source: Window Identification
zh_cn: 窗口标识符

source: Matching window property:
zh_cn: 匹配窗口属性：

source: Regular expression to match:
zh_cn: 匹配正则表达式：

source: Detect Window Properties
zh_cn: 检测窗口属性

source: Decoration Options
zh_cn: 装饰选项

# outline window title
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# outline window title
source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disable background translucency
zh_cn: 禁用背景透明

source: Hide window title bar
zh_cn: 隐藏窗口标题栏

source: Outline active window title:
zh_cn: 活动窗口外框标题：

source: Move Up
zh_cn: 上移

source: Move Down
zh_cn: 下移

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Oxygen Transparent
zh_cn: 透明 Oxygen

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: Close
zh_cn: 关闭

source: On All Desktops
zh_cn: 在全部桌面

source: Shade Button
zh_cn: 按钮阴影

source: oxygen-settings - information
zh_cn: oxygen 设置 - 信息

source: CheckBox
zh_cn: 组合框

source: Frame
zh_cn: 框架

source: Duration:
zh_cn: 持续时间：

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: Inner Color:
zh_cn: 内部颜色：

source: Outer Color:
zh_cn: 外部颜色：

source: Vertical Offset:
zh_cn: 垂直偏移：

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: px
zh_cn: 像素

source: Oxygen Settings
zh_cn: Oxygen 设置

source: Oxygen expert configuration tool
zh_cn: Oxygen 专家配置工具

source: Focus, mouseover and widget state transition
zh_cn: 焦点、鼠标轨迹和部件状态过渡

source: Configure widgets' focus and mouseover highlight animation, as well as widget enabled/disabled state transition
zh_cn: 配置部件的焦点和鼠标轨迹的动画，以及部件启用/禁用状态之前的过渡效果

source: Toolbar highlight
zh_cn: 工具栏加亮方式

source: Configure toolbars' mouseover highlight animation
zh_cn: 配置鼠标滑过工具栏时的加亮动画

source: Menu bar highlight
zh_cn: 菜单加亮方式

source: Configure menu bars' mouseover highlight animation
zh_cn: 配置鼠标滑过菜单栏时的加亮动画

source: Menu highlight
zh_cn: 菜单加亮方式

source: Configure menus' mouseover highlight animation
zh_cn: 配置鼠标滑过菜单时的加亮动画

source: Progress bar animation
zh_cn: 进度栏动画

source: Configure progress bars' steps animation
zh_cn: 配置进度栏滚动时的动画

source: Tab transitions
zh_cn: 标签页过渡方式

source: Configure fading transition between tabs
zh_cn: 配置切换标签页时的淡入淡出方式

source: Label transitions
zh_cn: 标签文字过渡方式

source: Configure fading transition when a label's text is changed
zh_cn: 配置标签文字更改时的淡入淡出方式

source: Text editor transitions
zh_cn: 文本编辑器过渡方式

source: Configure fading transition when an editor's text is changed
zh_cn: 配置文本编辑器里的文字被更改时的淡入淡出方式

source: Combo box transitions
zh_cn: 组合框过渡方式

source: Configure fading transition when a combo box's selected choice is changed
zh_cn: 配置组合框选项更改时的淡入淡出方式

source: Busy indicator steps
zh_cn: 忙碌指示器

source: Configure progress bars' busy indicator animation
zh_cn: 配置进度栏在忙碌时的指示器动画

source: Application Name
zh_cn: 应用程序名称

source: Widget Style
zh_cn: 部件风格

source: Modify the appearance of widgets
zh_cn: 修改部件外观

source: Window Decorations
zh_cn: 窗口装饰

source: Modify the appearance of window decorations
zh_cn: 修改窗口装饰外观

source: Unable to find oxygen style configuration plugin
zh_cn: 找不到 Oxygen 风格配置插件

source: Unable to find oxygen decoration configuration plugin
zh_cn: 找不到 Oxygen 装饰配置插件

source: Animation type:
zh_cn: 动画类型：

source: Fade
zh_cn: 淡出

source: Follow Mouse
zh_cn: 跟随鼠标

source: Fade duration:
zh_cn: 淡出间隔：

source: Follow mouse duration:
zh_cn: 跟随鼠标间隔：

source: Dialog
zh_cn: 对话框

source: Draw toolbar item separators
zh_cn: 绘制工具栏项目分隔符

source: Use 'X' in checkboxes instead of check
zh_cn: 复选框标记使用“X”

source: Enable pixmap cache
zh_cn: 启用像素图缓存

source: Always Show Keyboard Accelerators
zh_cn: 总是显示键盘快捷键

source: Windows' drag mode
zh_cn: 窗口拖曳模式

source: Drag windows from titlebar only
zh_cn: 只从标题栏上拖曳窗口

source: Drag windows from titlebar, menubar and toolbars
zh_cn: 从标题栏、菜单栏和工具栏上拖曳窗口

source: Drag windows from all empty areas
zh_cn: 从所有空白区域拖曳窗口

source: Use window manager to perform windows' drag
zh_cn: 使用窗口管理器来控制窗口拖曳

source: Exceptions ...
zh_cn: 例外 ...

source: Views
zh_cn: 视图

source: Draw focus indicator
zh_cn: 绘制焦点指示器

source: Draw tree branch lines
zh_cn: 绘制树形分支线

source: Use triangle tree expander instead of +/-
zh_cn: 使用三角形的树型展开器取代 +/-

source: Triangle size:
zh_cn: 三角形尺寸：

source: Tabs
zh_cn: 标签

# Renders each inactive tab in a tabbar as separate darker slab
source: Single
zh_cn: 单个

# Renders inactive tabs in a tabbar as a unique darker slab
source: Plain
zh_cn: 普通

source: Inactive tabs style:
zh_cn: 非活动标签风格：

source: Scrollbars
zh_cn: 滚动栏

source: Scrollbar width:
zh_cn: 滚动栏宽度：

source: Top arrow button type:
zh_cn: 顶部箭头按钮类型：

source: Bottom arrow button type:
zh_cn: 底部箭头按钮类型：

source: No buttons
zh_cn: 无按钮

source: One button
zh_cn: 一个按钮

source: Two buttons
zh_cn: 两个按钮

source: No button
zh_cn: 无按钮

source: Menu Highlight
zh_cn: 菜单加亮方式

source: Use dark color
zh_cn: 黑色

source: Use selection color (plain)
zh_cn: 所选区域颜色(朴素)

source: Use selection color (subtle)
zh_cn: 所选区域颜色(精确)
